经过数十年的债务增长，
人口减少，
以及日益加剧的种族紧张局势，
摩城音乐和美国汽车工业的发源地正在复兴。
负债190亿美元
失业率约为14%，
约占总人口的三分之一。
在过去的几十年里陆续搬走了。
很高兴看到底特律复兴的故事。
如果你在那里待上一段时间，
人们都全身心投入到这件事的实现中。
你们那里正在经历一些中产阶级化现象。
你们社区里有些人已经生活多年了。
他们正被排挤出去。
新底特律之所以成为新底特律，是因为旧底特律是它的基础。
市中心热闹非凡，
中城区也是如此。
我是说，
你在这里根本找不到房子或公寓。
我们想住在这里，我们想继续做我们一直以来都在做的事情。
我们在这方面很挣扎。
每个人都是如此。
这里每个人都过得很艰难。
我一直都住在这里。
我见过好的一面。
现在我看到了不好的一面。
现在，但愿我能再次看到美好。
谢谢你，
担，
感谢你为底特律所做的一切。
为什么要拯救底特律？
所有城市中？
底特律不需要被拯救。
底特律正在蓬勃发展。
你即将见证一座城市及其人民的精彩故事。
这将是一次冒险，让你在熟悉的环境中开阔眼界。
这是一个城市寻求新天地、勇敢面对巨大挑战的故事。
那个城市是底特律。
是的，
底特律正处于其最辉煌的时刻。
文艺复兴正在发生。
城市重生。
底特律焕然一新。
每当你听到底特律的名字时，
你经常会听到两种极端情况。
你听说它是一座废弃的城市，但它也是一座正在崛起的城市。
这两种说法在某些方面都是正确的。
但这似乎过于简化了这里实际发生的事情。
我认为中间有很多灰色地带。
和
我想探究一下这个问题。
我想知道底特律的普通市民如何看待他们城市正在发生的事情，以及他们的城市对他们意味着什么。
我的第一站是许多底特律普通市民过去工作的地方，
帕卡德汽车工厂。
现在正充分体验末日后的生活方式。
漫步在如今世界上最大的废弃工厂中，
我感觉自己像身处一个被炸毁的地方，
被遗忘的城市。
帕卡德工厂实际上就是一座独立的城市。
这座占地 350 万平方英尺的庞大建筑群曾经雇佣了 36000 名员工。
该工厂于1903年开业时，
来自全国各地的工人们涌向这里，希望抓住美国梦的机会。
在工厂于 1958 年关闭之前，这里组装了数十万辆汽车。
如今剩下的只是那座城中之城的一个残影。
所以这条走廊就是他们组装汽车的生产线。
他们会从那一端开始，把所有的零件都装到车上，直到车子到达那个末端，然后它就成了一件成品。
我估计这条走廊大概有三个街区那么长。
我只需要左转，站在这束光下，然后砰的一声就行了。
史诗级废墟色情片。
用相机对准某个东西说这是个问题，远比真正去解决问题容易得多。
我认为现在很多人都在指责别人，说这是个问题，但却很少有人真正去解决问题。
我觉得这个地方特别令人惊艳。
所以很多人来这里拍照，然后说：
这里是底特律。
我有点担心，我们是不是又给废墟色情片堆上添了一把火。
我尽量不那样做。
我不想只展现底特律的片面故事。
我们很容易就能来到这里，操控无人机飞过这里，然后说：
我们有个故事要讲。
但你得想想，当你来到这些地方时，那里确实有人居住。
他们在那里长大。
他们打算在那里组建家庭。
你不能只是去那里看看他们堆积如山的垃圾，然后就说他们就是这样的人。
这个地方臭名昭著，每天都有数百人前来拍照和参观。
这最终演变成了一个安全问题，因为现在有人为了抢劫摄像头而行窃。
我们有全天候安保，就像我们拥有的一样。
今天有保安看着我们的车吗？
来这里的大部分人都是居住在底特律以外的人。
好的。
更多郊区居民，
你知道。
当地居民人数极少。
这是一个旅游目的地。
是的。
就是这样。
这里简直就像是底特律版的洛杉矶纪念体育馆。
是的，
这真是一场壮观的景象。
这个街区现在是什么样子？
荒凉的，
很多房屋空置或废弃。
我从小就住在这个街区。
所以，我
我见过好的，也见过坏的。
正确的。
底特律正在崛起，
你知道。
它正在攀升吗？
我相信是这样。
我认为底特律现在正处于上升期。
这座城市的大多数人都很有爱心。
你知道。
我在乎。
而且他们很少报道这类事情。
关于人们关心这座城市。
他们听到的全是这座城市的负面消息。
罗布说得对。
当某人或某事走下坡路时，人们很容易只关注负面因素并指责他人。
但帕卡德工厂或许正在复苏。
2014年，
一位开发商以40.5万美元的价格买下了它。
意图将其改建为混合用途住宅区，
零售，
以及公共空间。
如果一切按计划进行，
这座宏伟的建筑将重获新生。
这是该市日益增长的趋势。
废弃房产和空地正在被清理和重新利用。
我们当时正开车经过这条街，就看到了正在进行的清理工作。
我们决定靠边停车看看发生了什么事。
这是与 Recovery Park Farms 合作开展的清理行动。
好的。
而其理念是能够做到：
喜欢，
充分利用底特律的所有空地，开始在这些空地上种植作物，并在这里销售产品。
在这个历史性的市场中，
沙恩渡口市场。
太棒了。
是的，
是的。
关于底特律，我听到的说法不外乎两种。
我听说它要么是一座废弃的失落之城，要么是一座正在崛起的新兴城市。
没错。
他们两个？
两者都正确。
是的。
我认为这是底特律“复兴”的创新方式之一。
布伦特告诉我，在当地的克莱斯勒工厂关闭并搬迁后，
这个曾经充满活力的街区迅速衰落了。
一样
密歇根州弗林特市
就像加里一样，
印第安纳州
以及其他一些城市……
有大量有色人种和贫困白人就业，
那株植物离开了。
好的。
这就是植物离开后的景象。
还有人靠烧毁房屋来骗取房屋保险金。
哦，
真的吗？
是的。
是的，
还有人们，
你知道，
我们付钱给那些人，
烧毁房屋。
如果你是那种人，
你知道，
如果你被拒绝了工作邀请，有人会告诉你：
嘿，
扔掉这个
这栋房子上放着燃烧瓶，
我给你500美元。
喜欢，
嘿，
这就是生意。
是的。
我认为底特律是一座充满活力、富有激情和创造力的城市。
喜欢，
如果人们愿意沟通交流，这座城市就有了再次繁荣的韧性。
了解底特律的历史。
了解一下种族隔离是如何造成的，
喜欢，
这座城市过去曾被摧毁。
正确的。
人们谈论着那里发生的事情，
喜欢，
80年代和90年代，
但，
喜欢，
就在最后5分钟，
10年，
其中一些房屋被烧毁了。
是的。
所以，
是的，
汽车城场地政变恢复公园，
我们希望为刑满释放人员提供就业机会。
对于社区成员来说，该去哪里？
你知道，
你真是，
喜欢，
再次平衡城市。
出色地，
我认为你做得很好。
男人。
谢谢你，
很高兴认识你。
里克。
是的。
和布伦特聊天很愉快。
他似乎为社区做了很多贡献。
他们正在清理这块地。
最终这里会变成一个都市农场。
然后所有的水果和蔬菜都会拿到街对面的老市场去卖。
而我们现在正处于食物沙漠之中。
所以这意味着附近根本买不到新鲜食材。
人们在街角商店购买食品杂货。
所以这是社区真正需要的。
底特律。
它已成为美国遗弃儿童的典型案例。
但目前正在努力改变这一标签。
感谢像 Detroit Dirt 这样的本地公司。
五年前，帕森·默里创立了这家公司，其使命是从零开始重建一座更绿色的城市。
一次只处理一个堆肥堆。
所以底特律动物园，
他们进来，他们带来了
20码。
动物园粪便。
犀牛，
长颈鹿，
好东西。
这是长颈鹿的粪便吗？
这是长颈鹿的粪便，
是的。
感谢上帝赐予我们动物园！
因为他们搞到了好东西。
很美丽。
我可以吃吗？
前进。
那是食物的恢复。
我会找些芹菜回来。
所以，这就是为什么我们需要回收食物。
你们都疯了，竟然把这些东西扔掉。
热情将这片空地改造成了一个利用回收的食物垃圾和犀牛粪便为底特律城市农场生产肥沃土壤的地方。
那么，你认为这个项目的目标是什么？
我的目标，
我已经实现了我的目标。
目的是让市政府关注这一进展。
所以现在这座城市可以把这看作是一个可扩展的模式。
这可以在全国任何地方复制。
这将是一场融入我们文化的运动。
所以如果我能找到纽约、迈阿密和华盛顿特区的人……
以及洛杉矶
大家齐心协力推动
你知道，
这样做的目的是，
然后我们全国都会开始这样做。
要么堆肥，要么死亡。
Passion请我帮忙把一些底特律的优质土壤运到她供应的其中一家城市农场。
他将成为我的新搭档。
自从她开始在城里用卡车运送堆肥以来，
Passion见证了底特律面貌的诸多变化。
这座城市在过去五年里的变化很有意思，因为现在到处都是起重机。
所以，这座城市的复兴是真实存在的。
我感到兴奋是因为
我只是看着它在十年间逐渐演变。
底特律有很多城市农场吗？
我的天啊，
是的。
像很多一样。
大概五年前，这类公司大量涌现。
像奥克兰大道这样的农场依靠热情来生产全城最香的粪便。
是的。
嗯。
好的。
芥菜，
芜菁，
羽衣甘蓝。
看起来不错。
在这个社区里，
人们在加油站买食物，
酒铺
你知道剧本。
食物沙漠
是的。
因此，我们想鼓励大家，
进来吃点东西吧，家人都吃饱了。
并打造一个更健康的社区。
正确的。
你认为这个社区的未来会是什么样子？
出色地，
这已经开始了。
我们害怕的是中产阶级化。
好的。
你在Facebook上会看到类似这样的帖子：
为什么要付费？
在安娜堡要花 1500 美元，而在北区只需要 900 美元。
出色地，
住在北区的人们，
900美元可不是小数目。
是的。
租。
那是个问题。
是的。
这对整个城市来说都是一个大问题。
城市改造。
我们有两个底特律。
好的。
我们有底特律市中心，
然后才是真正的底特律，
这就是这片街区。
当我去市中心时，
我根本不知道。
你知道，
就像这样，
黑人都去哪儿了？
你知道，
进而，
我是认真的。
不，
她说的都是实话。
我在那里住了十多年。
是的，
这是一个很大的变化。
这是一个巨大的变化。
这是我第一次来这里。
但在附近，
从复兴的角度来看，情况完全不同。
我们当时就想，
好的，
他们什么时候来修补这些坑洼路面？
他们什么时候才能来给我们修建像样的人行道？
在街上装些路灯。
再装些灯。
全国范围内，
重点是市中心、中城区和企业园区。
但就她所言，
所有这些地方的核心是各个街区。
它需要蔓延到所有这些社区，把那些在这里生活了一辈子的人赶走。
在这里经营过生意的人，
那些留下来的人。
这不公平。
不。
这太不公平了。
嗯
摧毁它的人中，有些人
他们想进来告诉人们该如何解决这个问题。
正确的。
而这些新来者试图“改善”这些社区的方式之一就是
是通过尝试重命名它们来实现的。
我遇到了科内塔·莱恩，
她曾奋起反抗城市改造，并为自己的社区挺身而出。
我的社区，
核心城区
差点被重新命名为西科克镇。
如果你把 Corktown 放在一个街区的名字里，
人们认为它是安全的。
时髦的，
并且正在崛起。
我当时是，
喜欢，
浏览我的Facebook动态消息时，
我偶然看到一篇文章。
原文是：
西科克镇
打造底特律最新的社区。
他们设计了一个标志，
然后是一个网站，
然后，Facebook 页面获得了 1200 个赞。
然后是T恤衫。
所以他们把Core打造成了一个品牌。
将城市变成了它原本不是的样子。
正确的。
是的。
从核心城区走出来的那类人，
你知道，
你请到了罗莎·帕克斯本人。
好的。
你得到了史蒂夫·旺德。
这些都是实力强劲的对手。
是的，
重量级人物，
正确的？
所以我就……
我真的做到了。
我认为核心城区的居民才是成就这一切的关键。
核心城区。
Cornetta叫停了这次品牌重塑计划。
目前。
为了进一步加强社区凝聚力，
她发起了一项名为“核心城市故事”的社区自行车之旅。
核心城区一直都是经济困难地区吗？
它有它的，
喜欢，
它既有辉煌的岁月，也有黑暗的岁月。
好的。
我觉得我们现在正处于反弹期。
那些……
我住在这个地区。
首先，它们具有很强的适应能力。
其次，他们致力于看到，
你知道，
科拉城的美好时光。
我认为底特律人民不希望底特律变成那样。
当然，
当然。
但这并非他们的错。
是的。
而且，这需要的不仅仅是住在附近的居民。
你知道。
感觉你需要更多资源。
要把那个地方夷为平地，
你需要机器。
是的，
一定。
我们现在在北科克镇。
科内塔想把我介绍给先生。
国王，
北科克镇的非官方市长。
我听说你是这个地区的非官方市长。
是的，
我相信我是。
尽管，
因为就像我说的，
我帮助所有邻居，
你知道，
老年人，
他们买不起的那些
下雪了。
确实会下雪。
我对此感到很欣慰。
我母亲教导我，
你赤身裸体地来到这个世界，
你离开这个世界时一无所有。
但只需说一句好话。
现在这是……
我们正在做什么，
我们把产品送出去。
我的甜椒到了，
买到了新鲜鸡蛋。
其他一些零零碎碎的东西。
好的。
土豆。
我们为社区和我们力所能及的任何人提供服务。
这里曾经是最漂亮的街区。
车库，
房屋，
孩子们在玩耍，
在街上跑来跑去，
玩 Hango 座位。
有人站在街角。
我们以前称之为低吟浅唱。
站在街角唱着诱惑乐队的歌什么的，
你知道。
但这一切都已成为过去。
所以，
你知道，
我们正在努力让它恢复原状。
你听说过有人想更改这里地区的名称吗？
是的，
我听说了。
我从几位居民那里听说了这件事。
这是历史。
所以他们应该留下它。
你知道，
不要更改名称。
当你更改名称时，
你想给它取什么名字？
正确的。
这是另一种控制形式。
那就放下吧。
是的。
好好生活吧。
出色地，
感谢您抽出时间。
嘿，
谢谢。
感谢大家对我的欣赏。
如果底特律有星座的话，
那会是什么呢？
哦，
太好了。
他很可能是摩羯座。
因为摩羯座的人都很努力。
好的。
和
底特律，我们正在努力成为最好的城市。
很少有人比科尔内塔更努力地为自己的城市服务。
她不只是住在这个社区，
她为此而活。
在底特律这样快速变化的环境中，
如果你不挺身而出保护你的社区，
你可能会失去它。
我们回家啦！耶！
你听到人们这么说时会怎么想？
你知道，
底特律就像一张白纸，他们可以来这里做任何他们想做的事情？
所以，
很遗憾，
嗯……
底特律以外的人们，
他们从刚搬到底特律的人那里听到这样的说法：
哦，
就像你可以为所欲为一样，
就像一片充满机遇的土地。
虽然这里有很多机会可以利用，
底特律并非一张白纸。
底特律，
相当，
这是一幅缺少部分内容的画布。
如果你有机会去到底特律，
你知道。
沿着边缘涂色，就像是拼图中的一块，而不是试图创造一个全新的拼图。
你知道，
这才是底特律需要的那种住宅。
虽然许多人认为底特律破败的建筑有碍观瞻，
有些人则认为这是创造的机会。
这太诡异了。
是的。
注意地面上的洞。
有很多。
我和我的朋友贾斯汀一起来的。
他是底特律当地的滑板爱好者。
他有时会进入一些建筑物，在里面建造一些滑板场地。
是的？
你第一次来这里是什么时候？
我第一次来这里大约是六年前。
自那时以来，情况已经发生了很大的变化。
这些建筑在不断变化，
从仅仅暴露于天气环境演变而来
尤其是那些拾荒者。
你可以看到这里的屋顶，
就像天花板一样，
被火烧毁。
是的，
这里发生了很多火灾，还有很多东西被拆毁了。
你让它更适合滑冰了吗？
是的，
实际上，
我们最终
往上面浇筑了超过2000磅的水泥。
完成这个项目后，我不得不更换汽车的减震器，因为所有的水泥都粘在了车上。
我开车把它运过来的。
这是一个非常耗时耗力的过程，而且滑起来仍然非常困难。
但现在可以滑冰了，这很酷。
如果你能做点什么的话，
挺不错的。
哦，
它不见了。
你知道
什么最糟糕？
就是这个参考。
小心头部。
我们在屋顶上，
在非常不平整的木地板上走来走去，
看起来这里还有另一个滑板场地。
它看起来已经很破旧了。
我不知道它是否熬过了冬天。
我们可能已经在城市周围大约 10 栋不同的建筑物里进行过施工和建造，我觉得我们能够进行一些创造性的再利用，就像是把一些被遗忘的、无人问津的东西重新利用起来，让它们焕发生机。
以某种方式，为了生活。
你拥有很大的自由去做自己喜欢的事。
而滑板运动很大程度上就体现了创造力，以及对各种可能性的想象。
你在这里能做什么？
什么才是可能的。
如果你愿意投入时间、精力和工作，
很多时候，这简直太棒了。
肮脏而艰苦的
你可以做到。
这完全取决于你。
这些建筑提供了许多在街上可能无法实现的可能性，因为我们在街上建造的东西很快就会被拆除。
它们在这里有一定的寿命，
但寿命始终未知。
这完全取决于天气状况。
东西能保存多久，取决于拾荒者和其他在楼里闲逛的人。
我觉得很酷，这栋楼里仍然有人在努力工作。
关闭多年后。
并以他们自己的方式，
贾斯汀和他的朋友们正在为底特律的复兴做出贡献。
在市中心那边，
他们想带我参观他们参与建造的另一个自助式公园。
在一个废弃的娱乐中心。
欢迎来到假发店。
无论我做什么，
他们说我虚度光阴。
如果我在英吉利湾杀害妓女，
他们会说，至少这是男人该做的事。
这件事已经持续多久了？
大约一年半了。
好的。
自从我们接管以来。
这就是这座城市现在正在复苏的方式。
是，
你知道，
年轻人和关心此事的人们站出来说：
我接受这个。
人们正在寻找实现这一目标的途径。
他们发现……
筹集资金。
很多人都想帮助城市发展，他们正在寻找合适的途径来实现这一目标。
简直唾手可得。
这座城市正在重塑自我。
在一个变化如此迅速的地方，
中城区到处都在兴建阁楼和公寓。
目前，该市正在寻找开发商，希望将 WIG 改造成一个大型住宅项目。
这对当地居民来说将是巨大的损失。
就像韦斯利·史密斯一样。
几年前我就住在那条街上，
仿佛在它出现之前就存在了。
那是一群像毒贩之类的人，
你知道，
足球运动员之类的。
这几乎是我们在这里唯一拥有的自由。
你知道，
没有别的了。
这是我们唯一拥有的自由。
它就像毒品一样，
你明白我的意思吗？
就好像你永远都不想停下来一样。
你永远都不想停下来。
我注意到
我离不开滑冰。
那玩意儿简直救了我的命。
住在城市里，
这里没有什么适合我们的。
他们通常会在把东西给我们之前先拿走一部分。
真正的底特律是这样的：
你明白我的意思吗？
这才是真正的底特律。
他们想让我们说我们很可怕。
他们想让我们这么说，
你知道，
我们太幼稚了，或者类似的情况。
他们想说的是，
但我不会这么说。
我要说出事情的真相。
我们处境艰难。
每个人都是。
这里每个人都过得很艰难。
纽约的那则广告，
去底特律，
去底特律。
好的，
凉爽的，
你可以来底特律。
没问题。
但不要忽视那些曾经在这里的人们。
底特律因其应对房屋废弃问题的困境而受到全球媒体关注。
但它也因犯罪和暴力事件而臭名昭著。
这两个问题之间有着显而易见的联系。
如果没有强大的劳动人口，
税基萎缩，
这导致城市服务（例如警务）出现巨大的资金缺口。
而且，这种情况越来越普遍。
这些空白正由私人保安公司填补。
这里是底特律威胁管理中心，
毒蛇队的主场。
我来这里是为了会见他们的创始人。
戴尔·布朗指挥官。
那么我们能参观一下威胁管理中心吗？
请进。
这里是威胁管理中心，
战术训练中心。
我们在这里所做的，就是教人们如何克服恐惧。
所以，
他们能够妥善应对威胁。
为了消除恐惧，
我们必须训练你克服这一点。
就是那种自然而然的恐惧感。
并习惯于做出反应和发挥作用。
在恐惧的环境下。
正确的。
这就是我们所说的四轮袋。
拳击手，
他们把一个人锁在拳击台上。
是的。
在现实生活中，
很遗憾，
尤其是在美国。
人们喜欢以一敌四，或者以一敌多。
好的。
为了让你为此做好准备，
我们有所谓的四联包。
它们在这里顶部相连。
好的。
所以当你击中一个时，
另一个是从后面来的。
哦，
好的。
所以你正在学习如何关注各个方向并保护自己。
你觉得我能做到吗？
你可以做到。
你可以先直接把它们推开。
把它们推开就行了。
逃离。
推。
记住，
他们来了，
是的。
你会收到一个 80 磅的提醒，让你继续寻找。
这是正确的。
技术就是，
出色地，
总比站在那里挨打强。
是的。
就在上面。
用肘部攻击？
是的，
好了。
看。
好的，
我觉得
我还没准备好。
我觉得我输了。
我相信是这样。
不要攻击或防御这些袋子。
跑就行了。
好的。
您能简单介绍一下自己，以及您创办这个组织的初衷吗？
我当时在底特律教自卫术。
我听说过这样一个故事：一个女人当着女儿的面被人追赶着跳下桥。
就在光天化日之下，当着众人的面。
我当时想，
如果我在那里有学生的话
如果一个人
我曾在那里接受过训练，
他们可以阻止那位母亲被追赶下桥，死在女儿面前。
我退伍前是一名空降伞兵。
我一生都在学习武术。
我从六岁起就开始接受枪械训练。
对我来说，
枪支，
武术，
军队，
我退伍后当过私家侦探。
所以我才有机会了解法律。
所以我创办了一所学校，专门研究如何阻止……
探测，
并保护自己。
你的家人，
通过了解心理学，保护你的社区免受暴力犯罪分子的侵害。
法律，
以及逃脱所需的技巧，
控制，
并消除威胁。
是的。
我们强调非暴力是关键，
因为当你诉诸暴力，并用暴力解决暴力时，
你实际上是在加剧暴力。
正确的。
指挥官设立了一个面向所有人的战术训练计划。
就像底特律的知更鸟一样。
他利用巡逻富裕社区所获得的利润，为当地低收入居民提供免费课程。
我决定是时候学习一些基础知识了。
您的职称是什么？
我是海军中校莫雷拉·马奇诺维奇·布朗，
我的同事
代号为111螳螂，
我是指挥官的妻子，也是他的副手。
哦，
好的。
是的。
VIPERS是什么意思？
暴力干预保护应急响应系统。
好的。
然后我们还有志愿者，
调查人员，
保护者，
受过培训的救援人员，
以及搜索者。
所以一共开了两次会。
是的。
你们有代号吗？
所以，
例如，
你看到警察，
他们的铭牌上写着 Jace Kamansky。
好的。
好的，
我们没有那种保护措施。
我们接触过很多暴力罪犯和很多精神不稳定的人。
所以我们不这样做。
我们不想让他们知道我们的姓氏。
所以我们有了代号。
我的代号是111螳螂。
这与之前有 110 人成功通过测试要求并获得代号的情况相符。
军方有阿尔法，
太棒了！
查理。
你知道，
我们有不同的版本。
我们有 Alpha，
太棒了！
眼镜蛇，
螳螂，
三角洲，
捷豹
剃刀。
是的，
我需要一个代号。
你就是剃刀。
让我们来看看。
我就是剃刀吗？
你就是剃刀。
11...
可能是116。
剃刀 116。
剃刀116？
是的。
官方的。
自称 Razor 116 感觉还挺酷的。
一旦我获得了正式的代号，
我准备学习如何正确地保护自己。
所以当我们进行控制抓取时，
我们会到这里，然后把他们按在这里，直到警察来把他们带走。
是的，
我哪儿也不去。
而且还有不同的技巧。
所以，侧锁头。
我给你使出侧面锁喉？
像这样吗？
是的，
所以基本上，我们所做的就是抢夺空气。
空气。
过来。
你握住他的手，
一般来说，
你要钩住眼睛。
你要从这边剥开。
我是说，
你可以放手了，
或者你想让我戳你的眼睛？
然后，我们就开始这样做。
我们进行头部倒立，
我们就在这里待着。
如果他们失控的话，
我们挤压或抬起。
快乐的。
是的。
你正朝他走去。
我有很多方法可以让你不要走那条路。
节奏旋转是其中之一。
然后你还有鼻子。
哦，
那些东西真糟糕。
你拥有它。
是的。
然后很明显，当你抓住这里的时候，你就会明白我的意思了。
鼻子上的那些不好用。
是的。
他们真是太烦人了。
那些。
你只需要击中这里就行了。
是的。
是的，
那很伤人。
是的。
而且这很容易。
就像一位90岁的老太太也能做到一样。
当然。
而且它不需要力气。
戴尔·布朗指挥官和蝰蛇小队不仅仅维护底特律街道的安全。
他们还会巡逻水道。
指挥官想带我乘船出去。
请告诉我为什么。
你知道为什么吗？
我想知道那艘船长什么样。
我想知道是不是
迈阿密风云 道琼斯
机械战警船。
好的。
哇哦
是的，
这艘船和汽车一样。
太酷了。
你能跟我说说你的船吗？
是的，
我们的船是一艘战术训练船。
我们用它来培训员工。
我们还用它来营救在水上需要帮助的人。
我们正在扩大船体。
所以明年这个时候，
我们应该建一个更大的。
哦，
是的。
我们的目标是将船的尺寸扩大一倍。
而且它会是镀铬的，而不是纯黑色。
真的吗？
终结者标准。
是的，
我们要彻底推翻一切。
所以我们这栋楼会是铬合金的。
真的吗？
我们的车辆将采用镀铬材质。
你们正在进行品牌重塑。
是的，
我们正在进行品牌重塑。
是的。
只是反转而已。
我注意到你们的整个车队都非常统一，品牌形象也很好。
谢谢。
这是深思熟虑后的决定吗？
是的，
一切。
这些建筑物，
这些车辆，
即将到来飞机
全黑配铬色。
什么类型的飞机？
我们要弄到直升机。
真的吗？
是的，
铬合金。
它简直是史上最酷的安保公司。
出色地，
正是这一点确保了我们彼此分离。
走私者双方都看到了所有黑色涂装的车辆。
以及所有电影里的所有反派角色，
以及现实生活中所有的隐形飞机。
所以我们要把它换成一些从未见过的东西。
全部都是镀铬车辆。
有道理。
使用Chrome浏览器。
因此，我们将拥有全球范围内的品牌知名度。
一定。
这位指挥官对他的品牌抱有全球性的野心。
但底特律并非一直都如此支持非裔美国企业主。
你认为，
真正的底特律是什么样的？
真实的底特律是一个充斥着种族主义和种族隔离的故事，而这段历史一直被底特律以外的社会所掩盖。
底特律本地人都知道这件事。
《8英里》曾经不仅仅是一部电影。
但实际上，这是一堵将非裔美国人拒之门外的墙。
哦，
真的吗？
一堵实体墙。
后来，当非裔美国人通过斗争才得以在底特律定居时，
他们不得不住在一个叫做黑底镇的地方。
也就是说，
底特律市中心。
他们不被允许外出。
基本上，
底特律曾是一座日落之城。
进而，
当非裔美国人能够购买土地时，
接下来发生的事情是，大企业纷纷撤资。
这就是底特律郊区的由来。
白色飞行。
确切地。
怀特一家决定搬离底特律。
因此，欧洲裔美国人把他们的生意带走了，拒绝与非洲裔美国人进行任何类型的商业往来。
故事就是这样。
他们不想在媒体上说这些。
他们想说的是，
你知道，
商业环境或经济形势发生了变化。
生意就在这里。
这些汽车公司发展势头良好。
底特律怎么可能不繁荣发展呢？
这是因为他们在非裔美国人无法工作的地区开设了汽车公司。
20,000
当欧洲裔美国男性得知生产线上雇佣了第一位非裔美国人时，他们愤然离职。
他们的官方声明是，他们宁愿输给德国。
比在旁边工作更合适。
所以当我们了解了这就是历史之后，
两万名士兵宁愿输给德国。
对希特勒来说，
比起和另一位美国基督徒一起工作，
这样我们就能明白，这些人仍然在这里。
他们的家人还在这里。
他们仍然是权力结构的一部分。
他们每天都在为非裔美国人做决定。
这就是底特律一个无人愿意讲述的故事。
这是我们组织结构的一部分。
这不仅仅是一种观点。
很多时候，
即使在国外，
美国会试图说：
出色地，
你知道，
种族歧视依然存在。
但仅限于某些人。
它不是。
这是一个系统。
这是治理问题。
治理，
就像一个非官方的种族隔离制度，
即使是官方的。
整个街区都被烧毁了。
我完全无法想象在这里长大会是什么样子。
你可以住在环境不错的社区里，住着漂亮的房子。
我想，
但它周围仍然会遍布烧毁的房屋和破败的建筑物。
住在这里的人们，
城市遭遇这种事，不是他们的错。
他们与此事毫无关系。
这与产业外迁有关。
我非常肯定，住在这里的人们并不希望发生这样的事情。
我认为原版
T 型车工厂就在这里。
亨利·福特的第一条生产线。
我要读一下这个标志。
在他的高地公园工厂，
1913年，亨利·福特开始在移动装配线上大规模生产汽车。
大规模生产很快从这里扩展到美国工业的各个领域，并奠定了富足的模式。
20世纪的生活方式。
所以这就是为什么每个人都有太多东西的原因。
这座建筑或许就是美国梦的诞生地。
有人甚至会说，底特律是美国梦破灭的地方。
但我认为事情并没有那么简单。
我认为美国梦的那个篇章已经翻篇了。
而底特律或许又将迎来新的开始，因为一切又回到了原点。
它曾经是一座繁荣昌盛的大都市，后来衰落了，现在正在复兴。
美国梦的第一部分似乎与自我有关。
你知道我的意思？
就像你的美国梦一样。
但现在看来，新的发展方向是人们团结起来，这就像是我们的美国梦。
我认为这种情况正在底特律发生。
人们聚在一起说：
让我们一起改善这个社区。
和
我认为这是一个好兆头，
你知道，
底特律正在复苏，因为这意味着其他地方也有可能复苏。
做这个节目，我看到了很多令人沮丧的事情。
说实话……
每当我离开一个地方时，
我离开时感觉很好。
因为有太多了不起的人在做非常酷的事情，
你知道，
比如条件非常恶劣。
这无疑展现了人们的韧性。
如果人们想要改变发生，
他们可以做到。
我是说，
它就发生在这里。
播放歌曲。
对杰克和杰奎琳来说，那或许就是卡米洛特。
但关于切·格瓦拉
格瓦拉高速公路加油站
菲德尔·卡斯特罗的弟弟看到一位富婆因为奢靡生活带来的失望而哭泣，于是他走过去，试图安慰她。
但他认为应该提醒她，第三世界就在不远处。
将流行文化与政治相结合
他问我这有什么用。
我让他为我惯用的借口感到难堪。
望向走廊尽头时，
走到面包车等候的地方
我正在寻找极度贫困的世界
跳蚤市场已经组织好，宣传单也已寄出。
即使关门之后，派对依然有待举办。你可以加入行动派的行列，也可以和沉睡者一起入睡，等待着伟大的飞跃到来。
哦，
向前迈了一大步，
后退两步，
政治会让我丢掉性命吗？
等待着伟大的飞跃。
出色地，
未来已至，你无法逃避。
如果你有黑名单，
我想参与其中。
等待着伟大的飞跃。
哦，
那是一条很长很长的路要走。
摇滚乐的形式。
祝你一切顺利！
扔个十美分硬币。
你正在等待那次伟大的飞跃。
白色芯片，
黑色，
接管。
白色芯片，
黑色，
接管。
白色芯片，
黑色，
接管。
发现裂缝，
他们向前推进。
提起这件事，
斯科蒂
发现裂缝，
他们向前推进。
向前。